Seja a classe X abaixo e a Animal implementada e não mostrada, avalie as afirmações 
listadas a seguir. 
class X {
 public static void main (String[] args){
 Animal a = new Animal ("Cao", 32, 'a');
 Animal b = new Animal ("Cao", 'x');
 Animal c = b;
 c.nome = "Gato";
 System.out.println(b.nome);
 c.setIdade(45);
} }

• I – Possivelmente, a Classe Animal tem três 
 ou mais atributos. Além disso, no construtor
 com três parâmetros, o atributo que recebe 
o valor do primeiro parâmetro pode ser do tipo
 String e os que recebem os outros dois 
 podem ser do tipo int.

II - O comando System.out.println(b.nome) imprime a palavra "Gato".
III - A classe Animal deve ter um atributo idade e esse será obrigatoriamente privado.
IV - Na classe animal o atributo nome tem que ser estático.
É correto apenas o que se afirma em: 
A) I e II.(correta)
 B) II e III. 
 C) III e IV. 
 D) I, II e III.